# 「规律」服务条款


### 感谢您选择了「规律」！

感谢您选择了「规律」！「规律」服务由 Zhi Zhou 提供。  
使用我们的服务意味着您同意以下这些服务条款（即“条款”）并且默认您的年龄已经超过13岁。如果您是作为机构代表或法人（即“机构”）来使用我们的服务，那么您将代表机构默认同意以下这些条款。  
在这种情况中，“您”和“您的”就代表了您的机构。请在开始使用我们的服务前仔细阅读以下条款。

访问或使用本服务即表示您同意遵守这些条款。如果您不同意这些条款的任何部分，那么您可能无法使用该服务。


### 订阅

本服务的某些部分按订阅收费（“订阅”）。我们会定期向您收取费用（“结算周期”）。结算周期可以按月或按年设置，具体取决于您在购买订阅时选择的订阅计划类型。

在每个结算周期结束时，您的订阅将在完全相同的条件下自动续订，除非您取消它。您可以通过帐户管理页面取消续订。

您需要使用有效的付款方式（包括信用卡）来处理订阅付款。如果由于任何原因未能自动结算，请联系我们。

Zhi Zhou 可自行决定随时修改订阅的费用。任何订阅费变更将在当时的结算周期结束时生效。我们将向您提供订阅费用变更通知，以便您在此类变更生效之前终止您的订阅。

在订阅费变更生效后，您继续使用本服务即表示您同意支付修改后的订阅费金额。

订阅高级版将默认您明确地理解并同意我们的退款政策：

自您支付账单上显示您购买高级版的日期起 30 天之内，您可以联系我们退货并要求全额退款。而在您购买高级版的 30 天之后，我们不再接受退货和任何形式的退款。

对于在 Apple Inc. 的 App Store 中购买了高级版的客户，请联系 Apple Inc. 的技术支持团队退款：http://reportaproblem.apple.com。App Store 不允许开发者为在 App Store 中进行支付的客户处理退款。


### 服务条款的变更

有时，我们可能会修改现有条款或添加额外适用于服务的条款。例如，可能会修改现有条款以遵从法律的任何强制性要求。您应该时常查看这些条款以了解情况。我们也会在此页面更新修改条款的通知。  
请注意，变更将不会逆向实行并只会在我们公布在网站 30 天之后生效。关于服务的新功能或出于法律原因的变更可能会立刻生效。如果您不同意变更后的条款，您应当立刻停止使用服务。


### 隐私保护

“隐私保护政策”将解释当您使用我们的服务时我们如何处理您的个人数据和保护您的隐私。通过使用我们的服务，您将默认同意我们的隐私保护政策，并且我们可以按照隐私保护政策所述的内容使用相关数据。


### 我们服务中的您的数据

我们的服务允许您上传、下载和储存内容，包括但不限于信息、文本、图形、影像、音频或其他材料（即“内容”）。您将保留持有这些内容中的任何的知识产权。  
当您通过我们的服务上传、储存、发送或接收内容时，您给予了 Zhi Zhou 和其服务合作伙伴全球性的许可证，让我们能够寄存、储存、上传和下载这些内容，同时限制其用途仅限于我们为您和您使用的内容提供服务。我们保留在服务过程中任何时候移除或拒接发布任何内容的权利，其中包括您的内容。


### 知识产权

当服务要求或包括可下载的软件时，这个软件可能因为有新版本或新功能而在您的设备上自动更新。有些平台可能会让您调整您的自动更新设置。

Zhi Zhou 给予您个人的、全球性的、免版税的、不可转让的且非专属的许可来使用 Zhi Zhou 开发的软件作为服务的一部分。您不能复制、修改、分发、贩卖或者出租我们服务中的任何部分或其包括的软件，也不能逆向工程或尝试提取软件的源代码，除非当地法律禁止以上限制条例或您拥有我们的书面许可。


### 调整和结束我们的服务

我们可能在常规的改善、更新服务中添加或移除一些功能或特点。我们也可能会暂停或停止我们的服务并会在彻底关闭我们服务的 30 天前发布通知。

您可以选择随时停止使用我们的服务。我们也可以停止为您提供服务，或在任何时候为我们的服务添加或设立新的限制条例，具体详见条款。


### API

您可以通过应用程序界面（即“API”）访问您的服务数据。通过使用API，您将默认接受条款约束。


### 使用我们的服务

您必须遵循服务中适用于您的任何政策。您只能在法律允许的情况下使用我们的服务。如果我们发现您对我们服务的使用违反了条款或任何政策，Zhi Zhou 将随时暂停或终结我们为您提供的服务。

使用我们的服务不代表您拥有我们的服务或您访问的任何内容的知识产权。您不能在我们的服务中使用任何产权保护内容，除非您获得产权拥有者的许可和/或获得法律允许。条款不赋予您在服务中使用任何品牌或商标的权利。我们的服务可能会展示一些不属于 Zhi Zhou 的徽标、商标或品牌材料。这些内容将一律由使用它们的实体负责。

您不能滥用或误用我们的服务，包括但不限于做以下事情：

* 使用服务进行任何非法活动或达成非法目的；
* 在服务中上传任何违反所有适用法律的内容，包括但不限于知识产权法和宣传法；
* 发送未经允许的广告和促销；
* 访问或更改服务的服务器系统；
* 干扰或中断任何用户、主机或网络访问；
* 在服务中通过 API 滥用或提交过于频繁的要求。
* Zhi Zhou 将全权决定您是否滥用或误用我们的服务。


### 我们服务的有限责任

在法律允许的最大范围内，我们的服务是“以其现状”可用的。你明确地理解并同意：

在法律允许的情况下，Zhi Zhou 和其服务合作伙伴、许可方、员工、代理商在任何情况下都不对利润、收入、数据、财务损失或间接、特定、衍生、惩罚性损害和损害赔偿负有任何责任。

您使用或购买服务的风险完全由您自行承担。服务将在“以其现状”的基础上被提供。

Zhi Zhou 不保证：

* 服务在任何时候都能满足您所有的需求；
* 服务将不会有错误并且所有的错误都会被改正；
* 服务将不会中断。

通过使用服务下载，上传或以其他方式获得的所有内容均由您自行承担责任和风险，并且您将对您的计算机器材或设备的任何损害以及因为这些器材和设备的使用和下载而产生的任何数据损失负全责，以上提到的计算机器材或设备包括但不限于便携式计算机、台式计算机、平板电脑、智能手机和智能手表。


### 联系我们

如果您对这些条款有任何疑问，请与我们联系。 zhi6w@outlook.com

