# 「規律」服務條款


### 感謝您選擇了「規律」！

感謝您選擇了「規律」！ 「規律」服務由 Zhi Zhou 提供。  
使用我們的服務意味著您同意以下這些服務條款（即「條款」）並且預設您的年齡已經超過13歲。 如果您是作為機構代表或法人（即「機構」）來使用我們的服務，那麼您將代表機構預設同意以下這些條款。  
在這種情況中，「您」和「您的」就代表了您的機構。 請在開始使用我們的服務前仔細閱讀以下條款。

訪問或使用本服務即表示您同意遵守這些條款。 如果您不同意這些條款的任何部分，那麼您可能無法使用該服務。


### 訂閱

本服務的某些部分按訂閱收費（「訂閱」）。 我們會定期向您收取費用（「結算週期」）。 結算週期可以按月或按年設置，具體取決於您在購買訂閱時選擇的訂閱計畫類型。

在每個結算週期結束時，您的訂閱將在完全相同的條件下自動續訂，除非您取消它。 您可以通過帳戶管理頁面取消續訂。

您需要使用有效的付款條件（包括信用卡）來處理訂閱付款。 如果由於任何原因未能自動結算，請聯繫我們。

Zhi Zhou 可自行決定隨時修改訂閱的費用。 任何訂閱費變更將在當時的結算週期結束時生效。 我們將向您提供訂閱費用變更通知，以便您在此類變更生效之前終止您的訂閱。

在訂閱費變更生效後，您繼續使用本服務即表示您同意支付修改後的訂閱費金額。

訂閱高級版將預設您明確地理解並同意我們的退款政策：

自您支付帳單上顯示您購買高級版的日期起 30 天之內，您可以聯繫我們退貨並要求全額退款。 而在您購買高級版的 30 天之後，我們不再接受退貨和任何形式的退款。

對於在 Apple Inc. 的 App Store 中購買了高級版的客戶，請聯繫 Apple Inc. 的技術支援小組退款：http://reportaproblem.apple.com。  
App Store 不允許開發者為在 App Store 中進行支付的客戶處理退款。


### 服務條款的變更

有時，我們可能會修改現有條款或添加額外適用于服務的條款。 例如，可能會修改現有條款以遵從法律的任何強制性要求。 您應該時常查看這些條款以瞭解情況。 我們也會在此頁面更新修改條款的通知。  
請注意，變更將不會逆向實行並只會在我們公佈在網站 30 天之後生效。 關於服務的新功能或出於法律原因的變更可能會立刻生效。 如果您不同意變更後的條款，您應當立刻停止使用服務。


### 隱私保護

「隱私保護政策」將解釋當您使用我們的服務時我們如何處理您的個人資料和保護您的隱私。 通過使用我們的服務，您將預設同意我們的隱私保護政策，並且我們可以按照隱私保護政策所述的內容使用相關資料。


### 我們服務中的您的資料

我們的服務允許您上傳、下載和儲存內容，包括但不限於資訊、文本、圖形、影像、音訊或其他材料（即「內容」）。 您將保留持有這些內容中的任何的智慧財產權。  
當您通過我們的服務上傳、儲存、發送或接收內容時，您給予了 Zhi Zhou 和其服務合作夥伴全球性的許可證，讓我們能夠寄存、儲存、上傳和下載這些內容，同時限制其用途僅限於我們為您和您使用的內容提供服務。 我們保留在服務過程中任何時候移除或拒接發佈任何內容的權利，其中包括您的內容。


### 智慧財產權

當服務要求或包括可下載的軟體時，這個軟體可能因為有新版本或新功能而在您的設備上自動更新。 有些平臺可能會讓您調整您的自動更新設置。

Zhi Zhou 給予您個人的、全球性的、免版稅的、不可轉讓的且非專屬的許可來使用 Zhi Zhou 開發的軟體作為服務的一部分。 您不能複製、修改、分發、販賣或者出租我們服務中的任何部分或其包括的軟體，也不能逆向工程或嘗試提取軟體的原始程式碼，除非當地法律禁止以上限制條例或您擁有我們的書面許可。


### 調整和結束我們的服務

我們可能在常規的改善、更新服務中添加或移除一些功能或特點。 我們也可能會暫停或停止我們的服務並會在徹底關閉我們服務的 30 天前發佈通知。

您可以選擇隨時停止使用我們的服務。 我們也可以停止為您提供服務，或在任何時候為我們的服務添加或設立新的限制條例，具體詳見條款。


### API

您可以通過應用程式介面（即「API」）訪問您的服務資料。 通過使用API，您將預設接受條款約束。


### 使用我們的服務

您必須遵循服務中適用于您的任何政策。 您只能在法律允許的情況下使用我們的服務。 如果我們發現您對我們服務的使用違反了條款或任何政策，Zhi Zhou 將隨時暫停或終結我們為您提供的服務。

使用我們的服務不代表您擁有我們的服務或您訪問的任何內容的智慧財產權。 您不能在我們的服務中使用任何產權保護內容，除非您獲得產權擁有者的許可和/或獲得法律允許。 條款不賦予您在服務中使用任何品牌或商標的權利。 我們的服務可能會展示一些不屬於 Zhi Zhou 的徽標、商標或品牌材料。 這些內容將一律由使用它們的實體負責。

您不能濫用或誤用我們的服務，包括但不限於做以下事情：

* 使用服務進行任何非法活動或達成非法目的；
* 在服務中上傳任何違反所有適用法律的內容，包括但不限於智慧財產權法和宣傳法；
* 發送未經允許的廣告和促銷；
* 訪問或更改服務的伺服器系統；
* 干擾或中斷任何使用者、主機或網路訪問；
* 在服務中通過 API 濫用或提交過於頻繁的要求。

Zhi Zhou 將全權決定您是否濫用或誤用我們的服務。


### 我們服務的有限責任

在法律允許的最大範圍內，我們的服務是「以其現狀」可用的。 你明確地理解並同意：

在法律允許的情況下，Zhi Zhou 和其服務合作夥伴、許可方、員工、代理商在任何情況下都不對利潤、收入、資料、財務損失或間接、特定、衍生、懲罰性損害和損害賠償負有任何責任。

您使用或購買服務的風險完全由您自行承擔。 服務將在「以其現狀」的基礎上被提供。

Zhi Zhou 不保證：

* 服務在任何時候都能滿足您所有的需求；
* 服務將不會有錯誤並且所有的錯誤都會被改正；
* 服務將不會中斷。

通過使用服務下載，上傳或以其他方式獲得的所有內容均由您自行承擔責任和風險，並且您將對您的電腦器材或設備的任何損害以及因為這些器材和設備的使用和下載而產生的任何資料損失負全責， 以上提到的電腦器材或設備包括但不限於可擕式電腦、桌上型電腦、平板電腦、智慧手機和智慧手錶。


### 聯繫我們

如果您對這些條款有任何疑問，請與我們聯繫。 zhi6w@outlook.com

